文字コード：UTF-8


「作業課題６」
Serviceを利した通知プログラムの作成

■詳細
指定した数秒後に、通知を行うタイマー通知プログラム
任意の秒数を入力し、開始ボタンをタップすると任意秒数後に通知する
通知は通知エリアに表示される形
通知ドロワーを見ると内容が確認できる
停止ボタンタップで通知ドロワーから通知が消える


■手順および要点
・プログラミング作業
　１）Activityを作成する。
　２）Serviceを作成する。
　　　ワーカスレッドで数秒待機
　　　ワーカスレッド終了後、通知（Notification）を行う

■関連知識
・Notificationのアイコン指定はオリジナル画像を利用するのもよいが、
　開発環境に準備されている画像を使う方法もある。
　（例：android.R.drawable.ic_dialog_info）
・本作業課題では、Serviceを使うことを要件としている。
　同じ動作をさせるだけであれば、Serviceを使わずにActivityだけでも実現出来る。
　画面を持たない状態でプログラムを動作させたい場合はServiceがふさわしいと思われる